هذا هو المخطط التفصيلي لهذه الدورة التدريبية التي
تأخذونها الآن.
لننقر فوق هذا الرابط للوصول إلى صفحة سجل المراجعة.
يوضح هذا الجزء الرئيسي المُستند الذي نراه
في العرض العادي لكن الشريط الجانبي يبتعد عن كل
المميزات الرائعة التي نريدها.
هذا هو سجل التغييرات التي حدثت لهذا المُستند.
مُرتب حسب التاريخ ويُظهر من قام بالتحرير.
النقر على أي من هؤلاء سيقوم بتبديل
الإصدار الحالي للمُستند بإصدار أقدم.
لننقر على إصدار 13 أكتوبر.
تعرض المنطقة الأساسية الآن إصدار الوثيقة الظاهر في
13 أكتوبر.
إنه يزودنا بهذه الأسهم ليجعلنا ننتقل إلى التعديلات
الواقعة.
يشير لون التمييز إلى أي مستخدم قام بالتعديلات.
إذا أعجبني هذا الإصدار الأقدم للمُستند،
يُمكنني استبدال الإصدار الحالي بالأقدم
بنقر زر استعادة رابط المراجعة هذا.
شيء أخير هو أن Google Docs ستقوم بتجميع
العديد من التغييرات معًا في مجموعة واحدة أكبر.
في حال رغبت في رؤية مجموعات أصغر من التغييرات،
فإن هذا ما يفعله زر عرض المراجعات الأكثر تفصيلًا.